giống Hufflepuff Bờ Đông hơn.
Tao đã phạm sai lầm nghiêm trọng
khi đặt phòng Airbnb.
Trên web trông nó
đéo giống thế này tí nào.
Dù sao tao cũng thích nội thất.
Tao không biết tuyệt vọng
cũng là một màu sắc đấy.
Rẽ trái gắt vào, thằng khốn.
Mời, đi trước đi.
Thêm một thằng thiểu số
tởm lợm biến khỏi đường phố.
Đêm nay ngủ ngon rồi.
Đi ăn bánh mì vòng nào.
Ngủ ngon nhé, cái đồ
gai mắt phiền phức!
Mày còn xa mới lấy lại
được siêu năng lực.
Ừ. Chỉ là chút ung thư thôi.
Đừng lo, bọn tao là bạn cũ mà.
Địt mẹ!
Tao từng muốn làm siêu anh hùng.
Luôn muốn có một bộ đồ siêu nhân thật.
Chuyện gì xảy ra?
Lần cuối mày thấy một siêu
anh hùng ngoại cỡ là khi nào?
Chưa bao giờ.
Cái ngành này phân biệt đối xử lắm.
Địt mẹ siêu anh hùng.
Cái làm tao điên tiết nhất...
Là tao không bao giờ tự đứng lên
bảo vệ mình trong đó.
Cả đời tao.
Tao cứ chờ ai đó đến và cứu tao.
Sẽ chẳng ai hy sinh
cái gì cho tao đâu.
Tao phải bắt đầu tự lo cho mình thôi.
Giờ tao có một nhiệm vụ.
Việc đầu tiên tao muốn làm
khi tao ra khỏi đây...
là thiêu sống lão hiệu trưởng...
rồi chụp ảnh tự sướng với
cái xác cháy đen của lão.
Ầu. Đó là phần tao
thích nhất trong Kinh Thánh đấy.
Tao không mang theo rối tất...
nhưng lão đã làm gì mày?
Lão có nếm cầu vồng không?
Tao sẽ thì thầm thôi, không
Skittles kiện chết mẹ.
Thằng chó đó ghét dị nhân.
Lão cố đánh cho gen lặn đi.
Chả có gì tệ hơn cái kiểu
"cầu nguyện cho hết gay".
Cục cứt bệnh hoạn.
Mai, chúng ta sẽ tìm thằng
to con nhất ở đây...
và biến hắn thành con đĩ của mình!
Cái gì thế?
Đó là thằng to con nhất ở đây.
Sự thật thú vị về Nhà Tù Băng...
dù chưa ai thấy bao giờ,
họ giữ một con quái vật dưới tầng hầm.
Ngay cạnh một bát to,
bốc khói nghi ngút sự điềm báo.
Nghe này.
Tao không bảo vệ mày được.
Với cái vòng cổ này,
siêu năng lực của tao chỉ là
ung thư không kiểm soát thôi.
Đưa tao cung tên đi,
tao cơ bản là Hawkeye.
Giờ thì, xin lỗi nhé...
tao phải đi nuôi u đây.
Vanessa đang đợi.
Tao sẽ bắt đầu bằng cách làm một con dao.
Nghe rõ này. Tao chôm
được bút của lính canh...
và giấu nó trong cái ví tù cũ,
nếu mày hiểu ý tao.
Tao thực sự hy vọng là tao đéo hiểu.
Tao biết nó ở trong đó,
tao chỉ cần lấy nó ra thôi.
Ôi, lạy Chúa tôi.
Tao nghe thấy mày đang lục lọi trong đó.
Người ta có làm nước rửa tay
cho tai không nhỉ?
Và để cập nhật
câu chuyện đã đưa tin trước đó,
sau một cuộc đối đầu dài
bên ngoài Nhà Phục Hồi
Chức Năng Essex cho Dị Nhân...
hai dị nhân đã bị bắt
và chuyển tới Nhà Tù Băng...
Bắt đầu chế độ sửa chữa.
Nhiều xe cảnh sát
đã bị phá hủy
và X-Men đã được gọi
đến để lập lại trật tự.
Buồng 7 và 9
giờ cấm nhân viên y tế.
Suỵt!
Đừng làm thế.
Sao? Sao mày nháy mắt với tao?
Tao bảo kê mày rồi.
Ôi, lạy Chúa.
Mày ốm yếu, tao phải
bảo vệ mày.
Để tao yên đi, nhóc.
Ồ, tuyệt.
Chà, xin chào, cá mới.
Thật vui khi thấy những
gương mặt mới quanh đây.
Tao có làm mẫu ảnh catalogue nhẹ...
nhưng, thực ra, làm mẫu chỉ là
bước đệm để diễn xuất thôi.
Tao đang nói với nó. Ồ.
Ta gặp nhau chưa nhỉ? Tao không
nhớ nổi cái ria mép của mày.
Black Tom Cassidy.
White Wade Wilson.
Siêu năng lực của mày là gì?
Chiếm đoạt văn hóa à?
Mày đáng lẽ phải là thằng lồn
cứng nhất ở đây chứ.
Với tao mày chả là cái đéo gì.
Quy tắc đầu tiên của
cái sân này, thằng mặt lồn...
tìm thằng to nhất và biến hắn thành...
Thằng to thứ hai.
Thứ cuối cùng tao cần là thêm
bệnh viêm gan.
Ôi, trơn quá. Cái bàn này
cần được lau chùi!
Ai lau cái bàn này đi được không?
Nhóc, tao nghĩ mày chọn
nhầm phe rồi.
Không nhầm đâu! Ổng là bạn tôi!
Ngậm mồm lại. Mình đéo phải bạn.
Mày sắp bị ăn tát bằng cu rồi đấy.
Vui vãi! Ông kiểu như...
Và tôi kiểu, "Ngồi xuống đi, đầu cứt."
Để tao chết yên ổn đi.
Mình là đội tuyệt vời!
Ôi, Chúa ơi! Mình đéo phải một đội.
Sao nãy ông nói thế?
Chúng ta là bạn, đối tác.
Mình đéo phải đối tác hay bạn bè.
Chuyện này không kết thúc kiểu
hai ta cưỡi ngựa về phía hoàng hôn đâu.
Nó kết thúc bằng việc tao chết vì ung thư...
và mày thắng giải Nhà Tù Băng
cho cái mồm dẻo nhất.
Chỉ có duy nhất một người
trên thế giới này
mà tao quan tâm, và cô ấy đi rồi.
Mày muốn sống sót?
Đừng cố đâm mấy thằng to nhất ở đây nữa...
mà hãy kết bạn với chúng.
Kết bạn với ai đó.
Bất kỳ ai trừ tao.
Có thể là Tim Đen.
Evan Đen, tao đéo biết.
Tao chỉ nhớ hắn là người Mỹ gốc Phi.
Hệ thống gặp trục trặc.
Buồng 7, 12, 14, 27.
Về buồng đi, lũ dị nhân bẩn thỉu!
Vào trong!
Buồng 1, 3, 7, 8.
Đang tìm kiếm.
Đã xác định Buồng 04.
Cửa đéo mở!
Quỳ xuống!
Đó là buồng của mình.
Tao đã làm gì để chọc giận
một lão già khó tính
có cánh tay Chiến Binh Mùa Đông thế?
Tránh xa tao ra, nhóc!
Nghe tao này! Đi đi!
Chào, Russell.
Ông là ai?
Ta là Batman.
Úi!
Ồ. Món đó cay đấy.
Đừng buồn. Ngay cả tao cũng
không giết được tao.
Nói đi!
Loại cục cứt nhu nhược nào
lại cố giết một thằng bé 14 tuổi?
Mày nên bắt đầu nói đi!
Vì tao có lịch sử nổ súng
vào những lúc như thế này đấy!
Tên ta là Cable.
Ta đến từ tương lai.
Biến đi.
Ồ!
Vậy, mày đến từ tương lai.
Thế thì tao có ba câu hỏi.
Một, nhạc dubstep còn thịnh hành không?
Hai, người ta còn tự nấu bia không?
Và ba, Dopinder có bao giờ
tìm thấy tình yêu không?
Dubstep dành cho bọn đàn bà.
Mày đen tối quá!
Chắc mày không đến từ
vũ trụ DC đấy chứ?
Tao yêu dubstep!
Đó là cái túi bao tử à?
Tao từng có một cái
vào năm 1990-đéo-bao-giờ.
Thứ gì đó để nhớ về mày.
Trả lại đây! Vật bất ly thân đấy.
Như ký ức về cái túi bao tử
chết tiệt của mày vậy!
Sao mày lại bảo vệ thằng nhóc?
Tao có quan tâm đéo gì đến nó đâu...
và cái phức cảm Mẹ Ơi Mẹ Đâu Rồi
của nó!
Cái này làm gì?
Trong mỗi bộ phim, có một khoảnh khắc
khi người hùng rơi xuống đáy vực.
Trong Cool Runnings, là khi
cái xe trượt tuyết quý giá
của John Candy bị hỏng.
Trong Con Rết Người, là khi
mấy người đó...
ký hợp đồng đóng cái phim đó.
Nhưng trong phim này, chà...
tụi bây đang nhìn thấy nó đấy.
Quỳ xuống, dị nhân.
Đáy...
gặp vực.
Em yêu anh, Wade Wilson.
Ness?
Này, Ness!
Ness, cho anh vào được không?
Làm ơn! Làm ơn đi.
Chúa ơi.
Em không chỉ dẫn cho anh nhiều lắm.
Anh hết cách rồi.
Rồi tao gia nhập X-Men.
Tao vào tù. Tao, ờ...
Là vì thằng bé à?
Trẻ con cho ta cơ hội để
trở nên tốt hơn ta ngày xưa.
Thằng bé!
Đó chính xác là ý cô ấy.
Tim mày cần phải đặt đúng chỗ.
Tao sẽ không bỏ rơi thằng bé.
Nó chưa bao giờ có ai cả.
Tao cần phải vị tha.
Ừ, nhưng thế nghĩa là gì?
Nghĩa là tao sẽ cứu Russell.
Có thể tao không cứu được Vanessa...
nhưng có thể tao cứu được một thằng
thiếu niên vạm vỡ từ New Zealand.
Ừ, nhưng ý tao là,
cái từ "vị tha" ấy.
Tao thực sự đéo biết nghĩa là gì.
Lạy Chúa tôi.
Được rồi, nghe này. Theo nguồn
tin của tao, được chưa...
lũ dị nhân đó đang
được chuyển
tới nhà tù siêu an ninh, cách 80 dặm.
Tuyệt, tao sẽ xử chúng dọc đường.
Giữ hòn dái mày lại đã, anh bạn, nhé?
Chúng ta đang nói về
một đoàn xe bọc thép...
và một siêu chiến binh tàn bạo
đến từ tương lai...
đang muốn biến sọ mày
thành cái gạt tàn để địt.
Mày biết ta cần làm gì không?
Ta cần lập một cái đội chết tiệt.
Ta cần bọn họ cứng cựa,
đạo đức linh hoạt...
và đủ trẻ để có thể gánh
thương hiệu phim này 10 đến 12 năm.
Một đội gồm những thằng chó
có kỹ năng cao.
Tao đang nói đến kiểu Ocean's 14.
Rogue Two.
John Wick 3, nhưng với
đạo diễn ban đầu.
Cơ thể tôi là một
công cụ chết chóc.
Không phải lúc này, Dopinder.
Tôi có thể rất hữu dụng mà.
Siêu năng lực của cậu là gì?
Lòng dũng cảm. Đáng yêu ghê.
Cậu có dũng cảm để kiểm tra xem...
có đủ băng vệ sinh
trong máy bán hàng không?
Có, thưa sếp.
Tao xin lỗi vì mày phải thấy cái đó,
mặc dù tao mừng là mày nghe thấy.
Được rồi, tao sẽ gọi nộp hồ sơ.
Nhưng ta không trả bảo hiểm
y tế hay nha khoa đâu.
Đến lúc quay lại LinkedIn rồi.
Chú ý, tất cả tù nhân!
Việc vận chuyển tới Cơ Sở Giam Giữ
Dị Nhân An Ninh Tối Đa
Cross Force...
sẽ bắt đầu lúc 08:00.
Kiểm tra buồng và làm thủ tục
sẽ bắt đầu lúc 06:00.
Ê.
Mày muốn cái đéo gì?
Đó là pudding của tao.
Địt mẹ pudding của mày!
Mày thích pudding à?
A lô?
Tao biết mày ở trong đó.
Chắc vất vả lắm khi làm
thằng to con nhất ở đây.